高一，我的政治老师似乎表达过，经济发展推动生产力发展，然后就会与生产关系出现矛盾，经济基础也会逐渐与上层建筑产生矛盾。
今天经济高速发展，似乎国家的领导人早就在策划，他的人民们有一天会闹个革命。
资本主义的生产特色就是，资本家无偿占有所有剩余价值。（人话：发完工资后，剩下的都是我的，而且剩下的财富远远大于发薪水的支出）
现在我们的多种分配方式共存，领导们厚着脸皮，认为自己付出了最多，便动用权力，一挥手把大部分财富捞走，劳动者们也拿着在当下难糊口的工资。
不说他们花到哪里了，但不可否认的是，对于过一个21世纪正常的生活算不够的。他们需要房子，需要配偶，需要工作，需要法律……而不是一个吃饱了睡睡饱了吃的禽兽。

我有自己的纲领。
我没过多了解过政治，我只能大概说说总路线。
我会把私有企业一类收为公有，并且提高劳动者的待遇，降低非劳动职位的待遇。
至于法治一面，我没的说，因为我终究还不是一名政客，很多东西我必须得学。
历史是进步的，终究会维护人民的权利与权力。所以每个人可以放心去团结，聚众，为自己争夺权利与权力。
不得不说，有赌的成分。可没办法，我们的敌人也一直在赌。赌他们富贵在天。

如果可以，请宣传这个文本。我们需要新的工人运动，需要有人去抢走“人民”企业家的财富，抢走“人民”政府的权力，它们都应该回到人民手上。
本人在河南开封，未来可能会建个群什么的。如果人足够多了，咱就去斗争，咱就去反抗。

中国需要更多的毛泽东，谁能跟我一起呢？
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
659945928，qq群号，微信因为功能少，账号难搞，所以不支持。
如果群解散了，说明群多少有点状况。
文章传下去，因为这次我们为自己而奋斗。